Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Анашым! Анашым! Мен таңдалдым
Мен адамзатты қорғайтын элиталық ұшқышпын!
Бұл әлемдегі ең жақсысы!
Бұл әркімге құпия, бірақ мен тек анама айтамын.
Көптеген адамдар маған мейірімді, сондықтан мен өзімді жалғыз сезінбеймін.
Сондықтан әкем бұл жерде болмаса да, жақсы. Мен жалғыз болмаймын.
Ендеше қара! маған қара!
Сәлем анашым!
Синхрондау жылдамдығы нөл, екінші бала болу біліктілігі жоқ
Менің енді мұнда болуыма ешқандай себеп жоқ
Маған ешкім де, әкеме де, анама да, ешкім де қарамайды.
Менің өмір сүруіме ешқандай себеп жоқ
(Джозеф) Польнарефф, бізді біреу қудалап жүр ме?
Сорю Асука Лэнгли.
2-барлау бөлімінен
Екінші бала аман-есен қорғалған сияқты.
Иә
Жоғалып, 7 күннен кейін табылу 2-сабақ сияқты емес.
Әдейі... солай ма?
Бұл қудалау емес пе? операциялар бөліміне
Бұл іске араласпа.
Рей Айанами
Ақыр соңында бұл солай ма?
Аналық
Рей Аянами, менің анам...
Не істеп жатырсың, әке?
Қолбасшы Икари
Менің мысығым өлді. Мен оны әжемнің қолына қалдырдым.
Мен сізге көп уақыт бойы мән бермедім, бірақ кенеттен сізді қайтадан көре алмаймын.
Неліктен манекен жүйесін жойдыңыз?
Манекен емес, оны жойған Рэй болды.
Мен сенен тағы бір рет сұраймын, неге?
Сіз мені ұстағаныңызда мен енді бақытты емеспін
Денеме ғашық болып қалсам ше!? Сол кездегідей
Сенен көңілім қалды.
Көңіл қалды ма? Әу бастан ешқандай үміт пен үмітім болмаса да
Мен үшін ештеңе жоқ! Ештеңе! Ештеңе!
(Рицуконың жылауы)
Не істеуім керек? ана
Қайда бардың, Асука?
<Бірақ біз кездескенде не істейміз? ＞
<Аянами туралы сөйлесеміз бе? ＞
<Не істеуім керек... Не істеуім керек? ＞
(Жігіт күбірледі)
(Бала) Ән жақсы екен, иә?
Ән жүректі тыныштандырады.
Бұл Лилин жасаған мәдениеттің биіктігі.
Сіз бұлай сезінбейсіз бе? Синдзи Икари
Менің атым кім?
Мен білмейтін ештеңе жоқ
Кешіріңіз, бірақ сіз өз ұстанымыңызды түсіндіруіңіз керек.
Менің ойымша, сіз көбірек білуіңіз керек.
Солай ма? Мм... сен ше?
(Кавору Нагиса) Мен Кавору Нагиса Каворумын
Бесінші бала, дәл сіз сияқты тәрбиеленген бала.
Бесінші бала? Сіз... Нагиса-кун ба?
Кавору жақсы, Икари-кун
Мен де, аа... Синдзи жақсы.
Хехе
(Хината)
Кавору Нагисаның өткен тарихы жойылды
Рэй сияқты.
(Хината) Алайда оның туған күні Екінші әсермен бірдей.
Комитет тікелей жіберген бала.
Әрқашан бір нәрсе бар
Мардуктың баяндамасы да
Бесінші іс көпшілікке жабық.
Сондықтан мен барлау департаментінің деректеріне қысқаша тоқталдым.
Сіз қауіпті нәрсе жасайсыз.
Бір ой бар еді.
Бұл Рицуконың орны.
Бесінші синхронды тест Сіз не істейсіз?
Бүгінге болмашы болуды доғар.
Оған оның не қабілетті екенін көрсетейік.
Оны тағы 3 үтірге түсіріп көріңіз.
Иә
Бұл деректер дұрыс па?
(Хината) Барлық өлшеу жүйелері дұрыс жұмыс істеп тұр.
(Ibuki) Magi себебінен деректер қатесі Рұқсат етілмейді
Мен оның ядроны түрлендірусіз 02 блогымен синхрондайтынына сене алмаймын.
Бұл бала
Бірақ мен бұған сене алмаймын
Жоқ, бұл жүйеге негізделген мүмкін емес.
Бірақ бұл шындық
Алдымен фактілерді қабылдаңыз, содан кейін себебін табуға тырысыңыз.
Сіз бірінші баласыз.
Рей Аянами
Сіз де мен сияқтысыз
Сіз кімсіз?
(Дыбыс қою)
(Фуйцуки) Бесіншіден келген бала Реймен байланысқа түскен сияқты.
Мен көремін.
Маги қазіргі уақытта Бесінші деректерін бар күшімен тазартуда.
Осыған қарамастан, тұлға әлі белгісіз.
Сіз кімсіз? сол бала
(Қалам қаламның айқайы)
Шинджи-кун әлі оралған жоқ...
Мен қамқоршы болу құқығынан айырылдым.
Эй, сен мені күтіп жүрсің бе?
Жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес...
Бүгін ше?
Ум... кезекті емтихан аяқталды.
Енді маған душ қабылдап, үйге қайтуға ғана қалды.
Бірақ мен бұл күндері үйге барғым келмейді.
Үйге қайтқанда үйіңнің болуы бақытқа жетелейді.
Бұл жақсы нәрсе.
Солай ма?
Мен сізбен көбірек сөйлескім келеді.
Мен сенімен бара аламын ба? сурет?
Бұл душ. Енді не істейміз?
Ух... иә
Бұл жақсы емес пе?
Жоқ, олай емес.
Сіз негізгі байланыстан шектен тыс аулақ боласыз.
Сіз қорқасыз ба? адамдармен қарым-қатынас жасау
Өзгелерді танымасаң, сатқындық жасауға болады
Біз бір-бірімізді ренжітпейміз
Бірақ мен жалғыздықты ешқашан ұмытпаймын
Адамдар жалғыздықты біржола жоя алмайды
Өйткені бір ғана адам бар
Адамдар ұмыта алатындықтан ғана өмір сүре алады.
Ах...
Уақыт келді
Әлі бітті ме?
Иә, маған қазір ұйықтау керек. Сізбен бе?
Иә? О, жоқ...
Менің ойымша, Кавору-кунның бөлек бөлмесі бар.
Иә
Адамдар әрқашан жүрегінде ауырсынуды сезінеді.
Менің жүрегім ауырады, сондықтан мен өмірдің қиын екенін сезінемін.
Шыныдай нәзік, әсіресе жүрегің.
Мен?
Иә, сіз рақымға лайықсыз.
Жақсылық?
Бұл мен сені сүйемін дегенді білдіреді.
НЕРВ
We Seele атқарушы агенттігі ретінде құрылған ұйым.
(Ер) Сценарийді жүзеге асыру үшін бірдеңе дайындалды.
(Ер) Бірақ қазір ол бір адамға тиесілі мекемеге айналды.
(Еркек) Қош бол, оны қайтадан өз қолымызға алуымыз керек.
Уәде етілген күннен бұрын
NERV және EVA сериялары
Оны сол күйінде қалдыру керек.
Икари: Силеге деген сенімге опасыздық жасау. Ол үшін жауапты боласыз.
Бізге берілген уақыт таусылып барады.
Дегенмен, біздің тілектерімізге тосқауыл болатын Лонгинустың найзасы енді жоқ.
Жақында соңғы елші шығады. Егер сіз оны жойсаңыз, сіздің тілегіңіз орындалады.
Жақында, Юи.
Мен неге мұндамын?
Мен неге әлі тірімін?
​​Не үшін?
Кім үшін?
Бесінші балалар Бұл адам...
<Мен де солай сезінемін. Неліктен? ＞
(Police car siren)
Бұл қаланың шетінде орналасқанына қуаныштымын.
Қатыспағаныңызға қуаныштымын.
Бірақ келесі жолы кепілдік жоқ.
Сондықтан ертеңнен бастап мен Хораки отбасының қамқорлығында боламын.
Біраз қош бол, Пенпен
(Pen Pen's cry)
Мен төменде ұйықтаймын.
Ештеңе емес, мен түнде қалуға өзімді мәжбүрледім.
This is fine.
Не туралы сөйлескіңіз келеді?
Иә?
Менен сұрағыңыз келетін нәрсе бар ма?
Мен мұнда келгенде көп нәрсе болды.
Мен келгенге дейін мұғалімнің орнында болдым.
Бұл жай ғана сонда болған тыныш және бос күн болды.
Бірақ бұл жақсы болды, өйткені менде ештеңе болмады.
Do you hate humans?
Менің ойымша, бұл шынымен де маңызды емес.
Бірақ бұл әкеме ұнамады.
Мүмкін мен сені кездестіру үшін дүниеге келген шығармын
What do you think? Did you get his data?
Міне, осы
Екінші лейтенант Ибукиден рұқсатсыз қарызға алынған.
Мен сені ұры сияқты қылғаны үшін кешірім сұраймын.
Уау~
(Хината) Сондықтан Майя-чан оны жария ете алмайды.
Теориялық тұрғыдан бұл мүмкін емес.
Иә, жұмбақ тереңдей түседі.
Евамен синхрондау жылдамдығын еркін орната алатыныңызды білмедім.
Бұл да өз еркіммен.
Сіз қайтадан мен болып көрінесіз бе?
Сізді осында көргеніме қуаныштымын.
Менен сұрағыңыз келетін нәрсе бар ма?
Мұндағы әңгіме жазылады.
I don't care. Ол баланың Бесіншісінің кім екені қандай?
Соңғысы шығар.
Кеттік, кел, Адамның қосшысы.
Және Лилиннің қызметшісі
Eva Unit 2 іске қосылды!
Сен сондай ақымақсың! What about Асука?
Бұл 303 аурухана бөлмесі. Расталған.
Then who exactly?
Unmanned
2-ші блокқа ешқандай кіріс тығыны салынбаған!
<No one? Бұл бесінші бала емес пе? ＞
An A.T. өріс Орталық Догмада расталды!
Unit 2? (Хината) Жоқ, өрнек көк
Күмәнсіз, ол елші!
Не!?
​​Apostle? That boy?
(Ер)
(Aoba) Жоқ, желілік қуатты өшіру мүмкін емес.
Орталық Догмадағы барлық қалқандарды төтенше жағдайда жабу!
Аз да болса уақыт табыңыз
(Әйел)
Мен Силе оны тікелей жібереді деп күткен жоқпын.
Қария өз кестесін бір есеге көтеруді жоспарлап отыр.
Біздің қолымызда
(Ер) Соңғы елші Орталық Догманы басып алды.
Қазіргі уақытта төмендеуде
Жоспарланғандай.
(Кил) Икари, сен жақсы доссың.
Ол бір ұмтылыстармен бөлісетін дос және түсіністікпен серіктес болды.
Бұл менің соңғы жұмысым.
Бірінші бөлімше миссияны орындайды деп үміттенемін.
(Аоба) Бронды қалқаны Eva Unit 02 жасаған.
Бұзылды
Мақсат екінші коцит арқылы өтеді.
Eva Unit 01-ді қудалаңыз
Иә
Кез келген жолмен
Мақсаттың Терминал догмасына кіруіне жол бермеңіз.
<Бірақ елші неге 02-бөлімді таңдады? ＞
Сіз 02 блогымен біріктіруді жоспарлап отырсыз ба?
Немесе жойылуға әкелетін шығар.
Бұл өтірік, бұл өтірік, бұл өтірік!
Кавору-кун, оның елші болғаны өтірік!
<Бұл факт. Оны қабылдаңыз. Кеттік, жарай ма? ＞
Кешіктің, Синдзи.
(Ер)
Сен маған опасыздық жасадың. Сезіміме опасыздық жасадың.
Мен де әкем сияқты саған опасыздық жасадым!
(Аоба) 01 қондырғысы 4-қабатқа жетіп, нысанаға жанасады.
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Мен сені күттім, Синдзи.
Каору-кун!
Асука Кешіріңіз!
Ева сериясы
Адам атадан туған, адамдар үшін жиіркенішті
Лилин оны пайдаланып аман қалуға тырысады.
Мен білмеймін
Кавору-кун, тоқтат! Неге!?
Ева мен сияқты денеден жасалған.
Мен де Адам атадан бұрын туылғанмын.
Жаныңыз болмаса, ассимиляцияға болады.
Бұл бөлімше-02-нің жаны қазір құлыптаулы.
Ах...
А.Т. Өріс?
Иә, сендер Лилин деп атайсыңдар.
Ешкім баса алмайтын киелі патшалық, жүрек нұры
Ририн де біледі деп ойлаймын?
А.Т. өріс - бұл әркімде бар ой қабырғасы.
Мен мұны түсінбеймін, Кавору-кун!
Қарғыс атсын... Ааа!
(Әйел) мақсатына дейін 20 қалды
Бірінші блоктың сигналы жоғалып, қайтадан өзгеріс болған кезде...
Білемін, сонда бұл жер өзін-өзі құртады.
Бұл үшінші әсер етуден жақсы.
Кешіріңіз.
(Хината) Жаныңда болсам жарайды.
Рахмет
Сіз нені айтасыз?
Ең күшті А.Т. әрқашан өріс!
(Aoba) Ол сондай-ақ жарық толқындарын, электромагниттік толқындарды және бөлшектерді блоктайды!
Мен ештеңені бақылай алмаймын!
Бұл шынымен де кедергі ме?
(Ибуки) Мақсат және Ева бірлігі 02 және Ева бірлігі 01 екеуі де жоғалды.
Мен ұшқышпен де байланыса алмаймын!
Арғ... Арғ... Каору-кун!
Күте тұрыңыз! Уф
Соңғы қауіпсіздік құрылғысы шығарылды!
Аспан есігі ашылады
Ақырында елші келді.
Хината-кун
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Не? Жағдай қандай?
Бұл А.Т. Өріс.
Терминал догмасының тосқауылының айналасында
А.Т. алдыңғыға ұқсас өріс пайда болады.
Тосқауылға басып кіріңіз.
Жаңа елші!?
(Аоба) Жоқ, мен растай алмаймын.
А, жоқ, ол жоғалып кетті.
Жоғалып кетті ме? Апостол?
Адам анамыз
Адам атадан туғандар Адамға қайта оралуы керек пе?
Тіпті адамдарды құртуға дейін
Жоқ, бұл... Лилит!?
Түсінемін, солай ма? Ририн
Рахмет сізге Шинджи-кун
Мен 02 бөлімшесін тоқтатуыңызды қаладым.
Әйтпесе, мен онымен өмір сүре беруім мүмкін еді.
Кавору-кун, неге...
Әрі қарай өмір сүру менің тағдырым.
Соның салдарынан адамдар өлсе де
Бірақ сіз осылай өле аласыз.
Өмір мен өлім мен үшін бірдей құндылық.
Сіздің жеке өліміңіз – жалғыз абсолютті еркіндік.
Не... Кавору-кун
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін, Кавору-кун.
Бұл өсиет.
​​Жүр, мені өшір.
Олай етпесек, сендер жоғалып кетесіңдер.
Қирау уақытынан құтылу және болашақ беру үшін бір ғана тіршілік формасын таңдауға болады.
Ал сен өлмейтінсің
Сізге болашақ керек
Рахмет, танысқаныма қуаныштымын.
(сығу дыбысы)
Кавору-кун
Сен мені сүйетініңді айттың.
Бірінші рет... бірінші рет біреу мені жақсы көретінін айтты.
Ол да маған ұқсады, Аянами де.
Маған ұнады
Егер сен аман қалатын болсаң, бұл Кавору-кун еді.
Ол әрқашан менен жақсы адам болды.
Кавору-кун аман қалуы керек еді.
Жоқ.
Өмір сүруге ерік-жігері барлар ғана аман қалады.
Ол өлімді қалады.
Мен өмір сүруге деген ерік-жігерімді тастап, жалған үмітке жабыстым.
Шинджи-кун жаман емес.
Күн суық, Мисато-сан.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory